¿Por qué la seguridad digital es importante para proteger plataformas tecnológicas que usan comunidades 
o procesos participativos?

    Los aspectos por lo que considero que es importante emplear nociones de seguridad digital para
    proteger a las comunidades que usan plataformas tecnológicas es la protección de datos personales
    que puedan ser expuestos con intenciones maliciosas, la prevención para que se evite la manipulación
    o censura en la información: por ejemplo, la eliminación de reportes o publicar información falsa.
    Protección para que los denunciantes no reciban represalias, la constancia en el servicio es clave,
    pues en algunos casos existen ataques para tumbrar los servicios digitales, que existan bases
    de legitimidad institucional y el complimiento normativo que demuestre el cumplimiento de las normas
    mínimas de seguridad.