¿Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas
puedan construir herramientas tecnológicas propias utilizando 
tecnologías abiertas como Node.js?

Es importante porque permite fortalecer habilidades digitales,
logrando así mayor participación en las cominidades y acercando
a los jóvenes a las nuevas tecnologías; a demás, se fortalece el
pensamiento lógico y computacional propiciando al mejoramiento
del nivel educativo, cognitivo y funcional de las nuevas generaciones.
También se recalca la importancia porque una comunidad conectada,
es una comunidad que mejora la comunicación digital y se logra
que las personas se pronuncien ante la sociedad.