¿Cómo podrían las APIs ayudar a que las comunidades compartan información, reportes o alertas
de manera organizada?

Permiten centralizar datos dispersos, estandarizar formatos de reportes
distribución automática de alertas, la interoperabilidad entre
organizaciones, geolocalización y mapas en tiempo real, el control de acceso y la 
verificación del mismo, observar el historial y realizar trazabilidad.








1. /salirme cd ..
2. /git status para información del repositorio
3. /git add .
4. /git commit -m "Actividad Semana 5"
5. /git push