1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
    Las de prioridad alta y prioridad media, como el reporte del ciudadano y la notificación/aviso de la
    generación del reporte.

2. ¿Por qué son las más importantes?
    Porque la primera es el evento que se reportó y se debe atender, y la segunda que es el debido
    trabajo de revisión por parte de los miembros del equipo para empezarlo a gestionar.

3. ¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
    Que se atendió la solicitud de manera satisfactoria, dando solución al ciudadano o miembro del
    equipo aplicando el flujo de trabajo y la respectiva seguimiento y verificación.

4. Escribe una definición simple de terminado con al menos 3 criterios.
    - Se gestionó.
    - Se cumplió.
    - Se tramitó.