¿Por qué una plataforma tecnológica que promueve participación ciudadana debe tener base de datos, 
autenticación de usuarios y protección de información?
    
    Las bases de datos permiten la persistencia de la información ya que guardan la información de 
    manera permanente y organizada los datos, los reportes, los usuarios y su hisorial; ayudan a la
    trazibilidad de la información ya que permite dar seguimiento al estado de cada reporte.
    Gracias a la autenticación de los usuarios se puede identificar y distinguir entre disintos
    tipos de usuarios y permitir el acceso a los permisos según su rol; evita la suplantación
    y fraude, ya que cualquiera podría suplantar la identidad de otra persona, generar reportes
    falso o manipular el sistema con identidades duplicadas.
    Y también con la protección de la información se permite resguardar datos sensibles, cumplir
    normativas legales y sostener la legitimidad del proceso.